Hola cistas a ver hemos ganado en el
campo de la Real Sociedad que hacía 100
años que no ganamos o sea por ese lado
bien
por el partido Pues el partido no ha
sido no ha sido bueno
eh igual que no están siendo buenos
muchos partidos por culpa de la [__]
de los árbitros los árbitros son una
[__] y unos calad duras a ver eh
es que los futbolistas se tendrían que
plantar los futbolistas se tendrían que
plantar porque lo que no puede ser es
que por
ejemplo un jugador escupa un árbitro en
la boca toma te escupo te escupo en la
cara queé le caerían 38 partidos y que
por ejemplo ayer Sergio Ramos escupa
aspas y no pase nada no pasa nada lo que
no puede ser es una jugada de [__] t
jugada de [__] Eh que le hacen falta a
Messi y llega el típico por detrás eh
Yuri un tal Yuri eh hacer la jugada de
me viene el balón ya te han hecho falta
estar en el su y te chuto a chep parte
toma con el frío que hace guapo y eso
para el árbitro no es tarjeta Imagínate
imaginaos que un jugador le diera por
chepar al árbitro con lo con los nenazas
que son que son unas nenazas que todavía
me acuerdo cuando estoy con le pisó un
poco al [__] ese y parecía que se
había hecho una triada venga hombre iros
a la [__] respetad bueno habido
entradas por detrás sin tarjeta ha
habido todo tipo de entradas sin tarjeta
venga hombre pero es que así no se puede
jugar a fútbol es que así es una [__]
el fútbol [__] a mí me gusta ver fútbol
no me gusta ver venga yy una tarjeta que
te perdono y otra y otra y otra [__]
que os den a vosotros la entrada esa por
detrás a un árbitro de estos que no ha
jugado fútbol en su [__] vida no sé ni
lo que es el balón [__] es es una
[__] O sea me quejo hoy que hemos
ganado pero me quejo igual porque el
partido ha sido una [__] y a eso
colaboran los árbitros a eso colaboran
los comités Ah se están cargando el
fútbol así de
verdad qué voy a hablar más de del lo
bueno encima claro el José Luis merl
este es que es el locutor más malo que
he visto en mi vida ya lo puedo decir eh
Ya lo he visto lo suficientemente lo
suficientes días para afirmar que es el
más malo que he visto en mi vida no hay
nadie más en serio no ve uno no ve dos
no sabe nada de fútbol tres ha dicho
piloto en vez de jugar piloto dice Ay es
que tantos años pues vuélvete a los
coches si no sabes de fútbol No pasa
nada pero no te metas ahí [__] pues no
habrá gente para locutar que tiene que
poner este tío diciendo piloto encima
luego dice vale no sales de fútbol pero
a lo mejor eres buen periodista No
tampoco porque van basten ha hecho unas
declaraciones soy diciendo cosas que
cambiaría del fútbol eh Y ha dicho que
para para jugadores veteranos para ligas
de veteranos estaría en jugar ocho
jugadores contra ocho para que haa más
espacios y pero claro merlos eso no
molaba molaba más decir que van basten
ha sugerido que en el fútbol jueguen
ocho jugadores sin mencionarlo de lo de
veteranos entonces claro Ah además se lo
ha comentado a los otos como habis visto
de de Van basten por supuesto los otros
no han visto nada porque claro Es que
solo había que entrar en cualquier
periódico de hoy para los otros no sé
que hab está haciendo es que va gente a
los partidos sin prepararse ni ni ni
tres líneas no no sé a qué van bueno lo
de baster es muy interesante el tío
proponía por ejemplo Que si un jugador
que en vez de tarjetas samas y rojas
haya tiempo o sea un tío tarjeta
amarilla
pues 5 minutos fuera por ejemplo si un
tío hace cinco tarjetas se va y no puede
volver cinco faltas se va y no puede
volver a salir porque es que se están
cargando el con la [__] de las faltas
es que el mismo tío puede hacer cuatro
faltas y no pasa nada y al final le
sacan tarjeta a Messi por protestar
venga iros a la
[__] bueno para destacar algo así un
poco decir que Denis swager o se ha
dejado la cera o se ha olvidado Supongo
que cera para el pelo Pero ha salido con
el pelo para abajo así en plan ruso
entonces ya no le podremos Llamar Denis
swager tendrá que ser Denis Suárez otra
vez bueno hemos ganado Forza Barsa